
2. Homeのモデルタブをクリックしたときに、現在がどちらを表示しているかわかるように反映させるようにする
<!-- 4. Homeのアイコンをホバーしたときにアニメーションをかけるようにする -->
5. 表示中のページをNavでわかるように修正する
<!-- 7. 追加済みのアクションの変更できる仕様に変更 -->
<!-- 8. ヘッダーのロゴをクリックしたらホームに遷移するように変更 -->
<!-- 9. スクロールが発生したときに、ヘッダーがじゃまにならないように修正する -->
<!-- 10. skill and actionページでアクションを追加編集をできるようにする -->
<!-- 11. Actionsの表示に関して、本人とユーザーの表示によって振り返りの表示非表示を判定していく -->
<!-- 12. 振り返りへのリンクボタンでアクションごとに振り返りを入力できるようにしていて、そこに関しては、クエリを付与してリクエストを飛ばすように修正していこう。そうすることでそのクエリを元にして、インプット内容にも反映できるように修正していく -->
13. チャートクリエートで目標が入力されていなかったら、目標を入力してくださいと表示するようなバリデーションを実装する
<!-- 14. チャートクリエートでアクションが入力されていなかったら、軽さを表すようなアニメーションを実装する -->
15. SkillAndActionのページでリロードされるとreduxが初期化されて、ステートの中身がカラになる。そのためアクションデータが存在していないときにはリダイレクト処理を実行させる
16. チャートを表示したときのローディングアニメーション実装
<!-- 17. チャートを読み込んで丸くなるときのアニメーション実装 -->
18. チャートの真ん中のデータ表示をデータベースの情報を反映させる
<!-- 19. AddModalActionを削除、修正できるように変更する -->
20. 目標を同じ名前で登録しようとしたときに、エラーはでないけど登録できずにmychartに遷移する
    エラーハンドリングが必要である
21. Createでスキルを入力できたタイミングでCreateのボタンが表示されるもしくは色が変わるように設定する
22. axiosインスタンスを作成してベースURLを毎回記述する必要がないようにリファクタリングする
23. SkillAndActionで修正した内容をJournalにすぐ反映させられるように修正する
<!-- 24. ジャーナルがなかったときにジャーナルを作成しましょうというメッセージを出力 -->
<!-- 25. チャートをローディングしているときのアニメーションを実装する -->
<!-- 26. journal indexのリファクタリングをする(カスタムフックを作成する) -->
<!-- 27. アニメーションのずれを修正する -->

## Backend
1. 経過日数の計算結果が意図しない値になっていたため修正が必要


## インフラ
1. RDSのセキュリティグループのインバウンドルールの変更を必ず実施する。現在はインフラ環境構築のテストを行うためすべてのIPアドレスを許可している。かならず特定のIPアドレスだけにアクセスを許可するように修正する

## ドキュメント
PNG画像の背景がブラックで見ずらいからそこを修正する必要がある。
使い方ページを作成する
Google　design doc